اسلام
خالته
أخبارك
الله يخليك ياحبيبي
بقولك ياحبيبي
أؤمريني
ربنا يخليك الأمر لله
انت عارف طبعا ان فرح ريهام قرب
اه طبعا مبروك
الله يبارك فيك ياحبيبي يارب
ويخليك
انا محتاجة منك كده تعملي
اغنية كده
اغنية؟
اه
بتعرفي تغني ؟
لاء
مش هينفع
لا ياحبيبي مش هينفع ايه .؟
هو ايه اللي مش هينفع
مانت بتعمل للناس كلها اغاني وبينفع ياحبيبي
هوه كل اللي بيعملوا بيبقوا بيعرفوا ؟
لا ياحبيبي
هعرف ان شاء الله
بس انت ايه ؟
يلا كده
اعملي حاجه تظبطني كده
انت عايزه ايه دلوقتي اعرف
عايزة أغنية ياحبيبي
طيب انتي عارفه ان المفروض ان احنا نختار اللحن الأول
اللى احنا هنكتب عليه اغنيتنا
ومالو نختاروا
طيب
عايزة تغني علي لحن اغنية ايه ؟
اي.. فيروز
انا بحب فيروز
فيروز
اه
هتعرفي تغنى لفيروز ؟!
اه ان شاء الله
هعجبك
ممم
يلا احبيبي يلا
ربنا يستر
لاء ياحبيبي يلا اهتم كده
يارب الفيديو يعجبكم
متنسوش
لايك
شير
Subscribe
ويلا بينا نشوف الفرح